c'était juste le premier contact avec le clavier . c'était ma tante qui m'a offert ce cadeau magnifique.
j'ai connecté l'ordi de télévision et commencé un nouveau voyage dans grande espace 
j'étais à première année dans le faculté de génie électronique.
au début j'ai commencé d’apprendre langage BASIC après doux an j'ai étudié langage de la machine ou du processeur Z80 
c'était une expérience formidable car, j'en ai tiré profit pour apprendre la langage machine du processeur INTEL 8886 du premier PC d'IBM.